Здорово, погнали.
МАЙК ЛЭЙН, АВТОРСКИЙ ДИЗАЙН
Нам нужно найти торговую площадку:
меня уже достали эти заказчики,
торгующиеся за каждый цент.
Согласен, чувак.
Осторожно, зеркало.
Готово.
Хорош, блин.
Здорово, это Тарзан.
Я нашел твой номер в Гугле:
надеюсь, он верный.
Я знаю, прошло столько времени
но мы тут проезжаем через
Тампу и я решил позвонить тебе.
У меня плохие новости про Далласа.
Его больше нет.
- Вам помочь?
- Здрасти. Я на поминки.
Здесь нет поминок.
Ясно. Простите. Я уже слышу их.
Давай, детка!
Твою мать! Какого хрена
ты здесь делаешь?
- Полотенце, полотенце, ты обронил.
- Да, смирись с этим, малыш!
- Эй, парни! Мы купаться!
- Нет, нет, нет, нет!
Эффектное появление.
Эй, что за дурацкий костюм, брат?
Ну, кто-то сказал мне, что это поминки.
Поминки?
Даллас, он не умер?
Ты сказал, что он умер?
Мы хотели позвать тебя,
но потом мы мы выпили немного
и подумали, у него есть девчонка и работа,
и он не придет, если только
это не что-то действительно важное.
Ладно, если он не умер, тогда где он?
Эта сволочь бросила нас,
он забрал малыша.
Открыл новое шоу за границей.
- И где?
- В Макаве.
Макау.
Вонючий Китай, какой-то гребаный
инвестор предложил Далласу кучу бабла.
Не называй его по имени.
Он обретает силу.
Ты обкурился? Это тебе
не долбаный Волан-де-морт.
Помнишь, как ты первый раз сделал
сальто с того балкона посреди ночи?
Я думал, повторить это,
но потом, я сдрейфил.
Да, кислота, чувак: она снова
вернет тебя на круги своя.
Нет, к черту эту дрянь, я как-то
очнулся под тачкой на парковке.
Белая тень, знакомься: Майки.
- Майки Лэйн, Белая тень.
- Да, мы встречались.
Кажется, ты ей понравился.
- Хорош! Хорош!
- О, да ты точно ей понравился.
Черт, она как дикое животное.
Классно выглядишь.
Как вообще делишки?
Да все зашибись, просто отлично,
бизнес процветает.
У нас столько заказов,
что мне не хватает рабочих рук.
Мы собираемся расширяться
и открыть магазин.
- Классно, брат.
- Да, чувак, я просто
рад, что у меня есть
свое собственное дело.
- Как старушка?
- Она в порядке.
Так что парни, вы так и не сказали мне,
что вы делаете в Тампе.
Сегодня ты сам все видишь, брат.
Отрываемся во славу счастливой судьбы.
Но завтра начнем паломничество
в Мертл-Бич, где будет слет.
- Точно.
- Наша последняя поездка.
И как вы будете без Далласа?
Ну знаешь, мы тут--
Тобиас будет конферансье.
"Итак, итак, итак!
Ну, как ощущения, дамы?"
Это точно сработает.
Главное, ничего не меняй.
У нас есть пара дней
довести все до блеска.
Тут проблема в другом: у нас двое из шоу
уродцев. Первый едва может танцевать.
А один цветной малый.
Ты хотел сказать, два.
Блин ты сам алжирец, брат.
- Армянин, придурок!
- Ах, да, ну, не вижу разницы.
Белоснежная кукла Кен для
добропорядочных христианок.
Я здесь.
Ну, что еще может быть нужно? Да?
- Лови момент! Я ведь прав?
- Да!
Не позволю, чтобы
последним воспоминанием
об этом бизнесе было то,
как меня уволили.
Если я пойду на дно, то из-за
гребаного цунами долларовых купюр!
- Кто скажет "аминь"?
- Да! Аминь!
Пусть прольются дождем! Аминь!
Ладно, давай обрежем,
отшлифуем и покрасим.
Эй, Майк, есть новости про то,
о чем мы говорили?
Да - мой ответ,
но только не прямо сейчас.
Мне нужно еще пару
постоянных клиентов,
прежде чем я смогу
сделать тебе страховку.
Понимаешь?
Иди-ка домой, поужинай
со своей семьей, я справлюсь.
- Да не, брось, это не проблема.
- Давай, я сам. Серьезно.
- Да?
- Да, я справлюсь, иди.
Спасибо, брат.
ДАВАЙ ТОЛСТЕТЬ ВМЕСТЕ. ЦЕЛУЮ, БРУК
Вы слушаете золотую эру хип-хопа.
Только на Спотифай.
ЗАМОРОЖЕНЫЙ ЙОГУРТ ДЛЯ ВАЖЕГО
ТЕЛА И МОБИЛЬНЫЙ ДИ-ДЖЕЙ
- Ты взял член?
- И тебе прихватил.
- Там мой бандаж.
- Бандаж для колена. Понял.
Эй, Кен, ты взял тот свой спрей
с автозагаром, брат?
Ты же знаешь, что взял.
В первую очередь.
Найдется место
для еще одного крутояйцего?
Что?
Чтоб меня, а ты какого черта
здесь делаешь?
А ты как думаешь? Вы сказали
"лови момент": я это не пропущу.
Ты взял отпуск?
Я президент своей компании,
я беру отпуск, когда хочется.
Постой, твоя девчонка разрешила тебе?
Мне не нужно разрешение, мне нужен
тот, кто скажет, что это не ужасная идея.
Это чудовищная идея. Но теперь
ничего не поделаешь,
так что-- Залезай в фургон.
Это как когда Джастин
снова вернулся в "Бэкстрит".
Ты прикалываешься?
Джастин был в «Н’Синк», Кевин Ричардсон
вернулся в "Бэкстрит" в 2012.
Нужно знать историю Орландо.
Я не из Орландо, и мне пофиг.
Знаешь, кому правда пофиг? Тем, у кого
есть музыкальный вкус.
"Бэкстрит" был единственным
законнорожденным
бой-бэндом Флориды, и точка!
Придурки, вы нашли, о чем
поговорить. С возвращением, Майк!
С возвращением, брат.
Майки! Что скажешь про фургон?
Тут обалденно.
У меня есть приятель, Мартин,
он подогнал мне старый фургон его дяди.
И я попросил Тарзана
расписать его в стиле Пикассо.
Да, правда я из тех,
кто пишет на холстах,
но я сделал, что мог.
И чем именно вы с него торгуете?
Я делаю домашний пробиотический
мороженый йогурт: я готовлю его здесь.
А Тобиас крутит пластинки: это как
настоящая закрытая
оздоровительная вечеринка,
Прикольно, да? Отжигаем по-полной
и угодим любой сластене.
Вообще-то, это охренительная идея.
Да. Спасибо, Майк.
Классное шоу.
Ты что, всю дорогу так собираешься?
Будешь строчить сообщения?
Ты шутишь?
Расслабься, мне пришло пару
заказов, и парни в цеху все на ушах.
Хочешь быть здесь, будь здесь, брат.
Будь с нами.
Ну ладно, я буду с вами.
Что ты там делаешь?
Нарцисс фотографирует свои брови.
Да, на фотке видно дерьмо,
которое не видно в зеркале.
Видишь? Мне нужны щипчики, вот тут.
Это работает.
Майк, ну хватит уже.
Хорошо! Расслабься.
Йоу!
Ладно, ну все.
- Какого хрена ты делаешь?!
- Айфон стал "прощайфоном".
Ты что, серьезно?
- Купишь новый, толстосум.
- Разворачивай грузовик.
- Ну как, нравится?
- Да пожалуйста.
- Да?
- Да.
- Телефон не мой.
- Он был мой.
Блин, извини.
На нем оставалось еще
семь минут. Выпей шейк.
Я не хочу гребаный шейк!
Что что мне теперь делать?
Выкинуть бы твою жирную
задницу из чертовый фуры!
Вот Майки, которого я помню!
Слушай, если ты не готов зажечь,
как прежде,
то тебе лучше свалить
с этого фургона прямо сейчас.
О чем ты говоришь, старик?
Зачем я, по-твоему, поехал?
Я не знаю. Столько времени прошло.
Но я знаю вот что. Ты должен быть готов
отправиться за мной в кроличью нору.
Покинуть свое тело, малыш.
Астральная проекция.
Тобиас, едем в "Шальную Мэри!"
- Да!
- Твою мать!
Никто никто не смеет портить
кайф от последней поездки, брат.
КОКТЕЙЛЬ-БАР "ШАЛЬНАЯ МЭРИ"
ЕЖЕВЕЧЕРНИЕ
ПРЕДСТАВЛЕНИЯ
Эй, парни, помните? Последний раз
в этом клубе ты,
ты, ты, и Кен шутили
с теми двумя девчонками.
Как там как там звали девчонку
с темными волосами?
Я без понятия.
С чего я должен это помнить?
Я этого не помню.
Блин, ну ты и старпер: Джули!
Джули - стажер-малолетка
из прокуратуры.
- Точно.
- Начинается, парни.
Бонжур, милые!
Ну как вы сегодня поживаете,
мои похотливые ублюдки?
Зашибись!
Да, то, что надо, шалунишки!
Итак, я мисс Тори Снэтч,
ваша ведущая на этот гламурный
вечер старого доброго
деревенского разврата.
И у меня хорошие новости
Для любителей одеться в женское,
скрывающихся во мраке.
У меня есть четыре
скомканных, испачканных коксом
стодолларовых купюры
для лучшего трансвестита здесь,
в Джексонвиле!
Так давайте разбудим это тухлое место,
что скажете?
Давайте все, кто стар и млад,
уныл и рад - поднимайтесь на эту сцену!
Вы правда хотите в кроличью нору?
Ты что, меня слушал?
Хорошо, я вырою ее для тебя, Алиса:
посмотрим, как далеко ты готов зайти.
Хорошо, давайте, идем.
- Майки.
- О, давай!
Таков план.
В смысле покорить Саус-Бич,
а потом и все восточное побережье.
Быть мобильней. Чем ниже накладные,
тем выше наша прибыль.
Именно так стригут деньги.
- Что это? Это очень вкусно.
- О, твою мать, да, что это? Боже!
- Черт, что, что я сейчас ем?
- Нравится, Майк?
- Вкусняшка, да?
- Пальчики оближешь!
Жареный зефир с мандарином.
Что бы это ни было, это волшебно!
Поверь мне, я от него сейчас кончу.
- Это это нужно продавать!
- Это верхушка айсберга. Унас
есть киви, оливковое масло
с сублимированным базиликом,
крем брюле.
И мой самый любимый вкус, вкус правды.
Хорош уже, ты болтаешь
об этом весь вечер.
Лучше расскажи, чем ты действительно
займешься с понедельника?
Фруктовым льдом
в супермаркете Нортдэйла.
Да, но это только для
исследования рынка, ясно?
Пока не найдем денег, чтобы
сделать то, что нам нужно.
Точно. Злопыхатель.
К тому же, по мне, это лучше,
чем стричь газон на Тропикане.
Ну, зато моя идея может
выйти на мировой рынок.
Чего? Стой, что?
Может, просветишь нас,
преданный садовник?
Да, будь добр, просвети меня.
Я должен знать, что за гениальная идея.
Порази нас всех своим
гениальным изобретением.
Давай, Ричи, скажи.
Тито вон все выложил.
Здесь все свои, колись.
- Давай, расскажи нам.
- Выкладывай, расскажи нам.
Хорошо. Но если кто-нибудь
из вас, придурки,
украдет мою идею, клянусь Богом,
я вас реально--
Почему ты показываешь на мексиканца,
когда говоришь про "украдет"?
- Мы поняли, просто скажи уже.
- Выкладывай, здоровяк.
Кондоминтс.
Какие две самые главные вещи
вы всегда берете с собой в поездку?
Кетчуп и горчицу?
Презервативы
- и леденцы.
- Боже мой, что?
Я вложу их в одну пачку,
как жвачки. Буду продавать на заправках.
"Кондоминтс".
- Неплохо.
- Бум!
Уже уже есть такая штука, дебил.
Их можно--
Я их все время покупаю
в минимаркете, извини.
Они продаются во всех
круглосуточных магазинах во Флориде.
Мне очень жаль,
Они не подписывали
контракт о неразглашении.
Сочувствую.
Эй, Ричи, не переживай. У меня
есть кое-что для тебя по секрету.
Представь: такой
маленький прямоугольник, так?
Подносишь его к уху, говоришь в него,
а кто-то в дальних странах
с такой же штуковиной слышит тебя.
Только не могу
придумать название. Я думал....
- Пошел ты.
- Мне жаль, брат.
О, Боже.
Эй я забыл спросить,
ты все еще с Мерседес?
Мы решили попробовать моногамию,
но ты знаешь Мерседес.
Это продлилось пару секунд.
Это фигово, мне жаль.
Знаешь, что?
Как говорит Опра, "Когда вам показывают
истинное я, верьте".
Что? Серьезно?
- Что это за пассивно-агрессивная хрень?
- Да, серьезно, она так и сказала.
- Это не пассивная агрессия, это Опра.
- Перейдем прямо к агрессии.
Что скажешь? Давай проведем сеанс
терапии, по старинке,
как это раньше делалось,
Вставай, избавим тебя
от этого одним ударом.
Мы что теперь, долбаные приматы?
Давай, двинь уже мне, и забудем об этом.
Я понял, ты злишься, что я бросил вас.
Давай, малыш. Мочи, только,
главное, не по яйцам.
Это правда просто глупо.
- Ты издеваешься? Не будь девчонкой.
- Ты счастлив?
Не будь девчонкой, врежь ему.
- Не смей так называть, Кристиан Бэйл.
- Нет.
Он просто сказал, что ты
ведешь себя как девчонка.
- Хочешь выпустить на волю тигра?
- Давай, выпусти демона!
Тигр на воле!
Ты в порядке, брат?
Тебе лучше?
Нет, чувак, мне ни хрена не лучше.
Это было офигительно глупо.
Ладно. Хорошо.
- Ты цел?
- Да, только отолью.
Все довольны? Получили
свое шоу гладиаторов?
Это было супер.
Это было совсем не супер.
Есть другие способы уладить это дерьмо.
Это последняя поездка, я спать.
Все маньяки - красавчики, вроде Банди.
Это правда.
Замечательно.
Это заповедная земля, сэр!
Вы разрушаете биосферу
морских черепах своей мочой.
Ты это серьезно? Хорош. Серьезно?
Ладно, не смотри на меня,
лучше отвернись в океан,
Я понял. Сфоткала? А то я уже все.
- Да, спасибо.
- Я закончил.
Так всегда и бывает,
когда я писаю на пляже.
Трансвеститы.
Это мы прикалываемся.
- А ты любишь трансов.
- Да.
Я тоже из них, так
что я ищу свой народ.
- Ты из них?
- В душе, правда
- в основном.
- Конечно, только в душе. Как ее зовут?
Долли Груть.
- Долли Грудь?
- Через "т".
Через "т". Откуда она?
Отсюда. И она обожает
купоны и Наскар.
У меня тоже есть внутренний транс.
- Серьезно?
- Да.
Я так и думала. Как ее зовут?
Ее зовут
Клитория Лабиа.
- Очень неплохо.
- Да, совсем неплохо.
Она она любимая шлюха,
она как Читара или
Грэйс Джонс, и все поют ей
"Рэпперс Дилайт" , куда бы она ни шла.
Значит, ты и твои друзья,
часто бываете на таких шоу?
Нет, мы - иногда.
Мы заезжаем по пути
в Мертл-Бич. Каждый год.
Ах да, слет стриптизеров,
о котором все говорят.
Ну да, это он он самый.
И кто ты там обычно?
В смысле, кто?
Ну, ты полицейский в стрингах
или пожарный в стрингах?
Я....
Ну, тебе придется заплатить,
чтобы увидеть. Вот, кто я.
Или я просто затарюсь
этими волосатыми группами
из восемьдесятых для своей магнитолы.
Куда едешь? Куда именно?
Просто катаюсь.
В Нью-Йорк на сей раз.
И я....
Пытаюсь не кончить свою жизнь на шесте.
Как ты.
Но всяко бывает.
"Стриптизер, писающий на пляже
в созерцательной позе"
однажды может уйти за тысячу.
Если это так, то я достану
свой прибор и стану писать везде,
где ты мне скажешь,
А потом мы разбогатеем.
Потрясно. Мне нравится твой энтузиазм.
Прибереги его пока, потому что
мы с тобой отвяжем вон ту лодку сейчас
и устроим первую трансвестическую
поисково-спасательную
операцию на тот остров.
Что скажешь?
- Пан или пропал, стриптизер.
- Я скажу, я скажу,
что я бы с радостью это сделал.
Но я знаю, что происходит
на том острове, и я просто....
Я думаю, я откажусь.
И что происходит на том острове?
Да нет, я знаю, что будет
со мной на том острове.
Ясно.
- Ты думаешь, мы будем трахаться.
- Это не то, что я сказал.
Совершенно. Я и близко ничего
такого не говорил, я сказал,
что не хочу ехать на этот остров,
и что я знаю, что будет.
Из этого и близко не получится то,
что я хотел бы,
чтобы из этого получилось, и что,
мне кажется, лучше мне вернуться назад.
- Да.
- Ладно.
Что ж, не бойся, Казанова:
я тебя не трону.
Я сейчас не ищу себе парня.
Тогда все намного проще,
потому что тогда
у меня еще больше причин просто
пойти спать и попрощаться с тобой.
Ладно.
Приятно было познакомиться,
Долли Груть.
Взаимно, Клитория.
- Доброе утро.
- Привет.
Ты выспался?
Да. Ты знаешь, да.
Моя медитация сегодня утром
была особенно ясной.
Я почувствовал, что из меня
ушло много негатива.
Хорошо.
Да. Я рад, что тебе стало легче.
Я рад, что ты занялся тем,
чем хотел.
Правда.
Мы все время чешем языками,
а ты взял и сделал это.
Я завидую.
- Ну ладно, иди в задницу, брат.
- Я завидую.
- Если кто из нас и завидовал, то это я.
- Что?
Каждый раз, как я приходил к тебе,
помнишь, я включал твою рекламу Тайда.
Это было круто!
"Тайд для чистоты!"
Черт.
Я ведь, я ведь часто думал, что был бы
рад, если бы достиг того же, что Кен.
Да, я звезда.
Я настоящая звезда: агенты устроили мне
пробы для роликов на Ю-Тьюб.
Чем будешь заниматься, как вернемся?
Рассылать портфолио
и надеяться на лучшее.
Один режиссер по кастингу
заходит иногда в клуб, так что....
Я еще симпатичный.
Да, я знаю, что ты
симпатичный, но блин,
взгляни на этих парней.
Что они будут делать?
Я не знаю.
Привет, красавчик.
Господи, парни, вы хоть спали?
Девчонки здесь или ушли?
Ушли где-то час назад.
Перепихнулись?
Покажи им.
Ух ты, это круто.
Она сказала, что если я позвоню
до того, как он сотрется,
то, может, это была судьба.
О, это романтично.
Они будут в Чарльстоне сегодня,
так что я не знаю: нам как раз
по пути, может, это и правда судьба.
Да уж. Классная работа.
Ну а ты? Спал с кем?
- Нет.
- Нет?
Я не занимался сексом
почти пять месяцев.
Каждый раз, как телка видит его она такая:
"Я лучше тебе отсосу или подрочу?"
Нужно найти свою девчонку.
Не повезло тебе.
Это как подарок судьбы
и проклятие в то же время.
Смейтесь над моей болью.
Слушай, может,
это как хрустальная туфелька.
Тебе нужно лишь найти свою пару.
Чувак, мне уже тридцать пять лет.
Если этого еще не произошло,
то уже не произойдет.
Смирись, я обречен.
Ну ладно, давайте уже выдвигаться в путь.
Кто проверит Тарзана,
не умер ли он во сне?
Да ну, к черту.
Я будил его в прошлый раз.
Я разбужу его. Я пойду.
Я соберу неразлагаемый мусор.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ДЖОРДЖИЮ
ШТАТ ПРИКЛЮЧЕНИЙ
Ну что, брат?
Отведаешь завтрак чемпионов?
- Экстази?
- Да.
От нас же не будет пользы через час?
Тебе что, двенадцать? Бери уже.
Блин! Давай, кажется, я догадываюсь,
что нас сегодня ждет.
Ладно, лунные камни.
Какой план?
Короче, мы уже все продумали:
Тобиас разогрееет толпу,
а затем мы покажем номер
в стиле Дня независимости.
Я все равно чувствую себя
милитаристом
из-за политической ситуации.
Ой, да брось уже эту хиппи-хрень.
Как раз праздник, мы сделаем это.
Хотите себе такую карму, вперед.
А после этого покажем
"Человека дождя".
Затем Тобиас объявит пару сольных.
Слушай я думаю,
ты должен вспомнить "Пони".
Это можно.
"Пони" - класс.
Можно, я скажу?
Просто кину пару идей:
я прекрасно понимаю,
чо я пришел в последнюю минуту,
и не хочу никого обидеть,
но что, если просто,
если это наш последний раз,
что если мы сделаем новый номер?
Пставим восклицательный знак,
хлопнув дверью так, что все ахнут?
Мы не сможем, чувак,
у нас всего два дня.
Пойми, Майк, мы это отрепетировали.
- Не говори, что это отстой.
- Вы правы, и я не считаю, что это отстой,
я просто говорю, что ковбои и пожарные,
танцующие под рок
восьмидесятых, это так себе.
Знаешь, что такое отстой?
Выглядеть идиотами на последнем слете,
потому что мы не смогли выучить номер.
Ясно, намек понят. Но позволь мне ъ
задать вопрос.
Скажи, вы еще делаете
номер с пожарными?
- Еще бы.
- Ты хотел бы стать пожарным?
- Настоящим?
- Да, настоящим.
- Нет, у меня фобия.
- У тебя огнефобия, да.
- До сих пор делаете ее под песню "Кисс"?
- Под "Жарче, чем в аду"!
- Тебе она нравится?
- Она жесть.
Я это знаю, но тебе она нравится?
Ты слушаешь ее, когда ты не на сцене?
К чему ты клонишь?
К тому, что если она тебе
не нравится, зачем ты ее выбрал?
Не я ее выбрал, а Даллас.
И я об этом, ее выбрал Даллас,
а не ты, для тебя она ничего не значит.
Знаешь, только потому, что ты когда-то
придумал несколько своих номеров,
это не значит, что ты можешь
явиться спустя три года
и указывать, как и что нам делать.
Я не пытаюсь указывать,
что вам делать, я лишь говорю--
Нет ни одной такой вселенной,
в которой я не стал бы
делать номер с пожарными!
54 МИНУТЫ СПУСТЯ
Идея появится, нужно просто
расслабиться, понимаешь?
- Я придумал!
- Что?
- Реальная свадьба. Только в фантазиях.
- Боже!
Я пойду в толпу и найду
себе там чертову невесту!
- Твою мать!
- И я буду делать с ней все!
Может, там будут невесты,
и у меня будет кольцо,
и я сделаю ей предложение.
Все будут бросать рис.
- Они будут бросать рис.
- Бросать рис прямо из штанов!
- Чувак, ты просто гениален!
- Это все так сложно.
О чем ты вообще говоришь, старик?
Я не такой крутой танцор как ты.
Я не могу импровизировать на месте.
Нет, дело не дело не в том,
чтобы быть танцором, Ричи.
Послушай, "Пони" не был
постановочным танцем, ясно?
Просто я был на вечеринке
и увидел офигенную девчонку.
И она была с парнем, и не было
похоже, что она с ним счастлива.
Тут заиграла эта песня, и я просто
взял я просто начал представлять,
что бы я сделал с ней.
Вот и все. Вот, что такое "Пони". Ясно?
- Это звучит чертовски сложно.
- Нет, ты же--
Взгляни на себя! Ты же греческий бог!
Наклонись завязать шнурок,
и девчонки сами прыгнут тебе в штаны,
но все должно идти отсюда,
нужно быть собой. Да, я это знаю.
Думаешь? Знаешь, забудь!
Я уверен, ты можешь сейчас войти туда
и осчастливить ее на всю жизнь.
- Кого, ее?
- Точняк!
Она выглядит так, словно
ни разу в жизни не улыбалась.
Да. Значит, это твоя цель. Это твоя цель.
Иди и заставь ее улыбнуться.
И если ты не сможешь это сделать,
то никто не сможет,
и я соглашусь на наши старые номера.
- Блин!
- Честная сделка.
Ты не пожарный, ты не пожарный.
Давай. Повтори это: "Я не пожарный".
- Я не чертов пожарный.
- Ты ненавидишь огонь.
- Я гребаный король Тампы.
- Именно!
Ты король Тампы , ты можешь
это сделать. Так сделай это!
Р-Б-Ч!
Р-Б-Ч! Р-Б-Ч!
Осчастливь ее! Будь собой, покажи
свое большое сердце.
Сколько за Читос и воду?
Это было возвышенно!
- Горжусь тобой!
- Мы сможем! Мы сможем!
Нужно придумать новый номер!
Все это уже в прошлом, ясно?
Все это дерьмо в прошлом, конец.
Мы избавимся от него.
Черт с этим прошлым.
Я не хотел быть моряком!
И я хочу просто избавиться
от этого, забыть, все!
О, детка. Пора.
Они натирали. Бум!
- Проваливайте отсюда нафиг.
- К черту все это.
Ричи? Конец!
- С пожарным покончено!
- Я больше не пожарный!
Это на выброс.
- Я выброшу, когда мы вернемся.
Нет, нет, нет, сейчас! Конец! Забыли!
Только новое!
Я люблю вас, парни.
Я, блин я так скучал по вам:
я знаю, мы сейчас обдолбанные,
но я хочу, чтобы вы знали,
как я вас люблю.
И я по тебе скучал.
У меня в душе появилась
гигантская дыра, когда ты ушел.
И теперь она затянулась.
- Я люблю вас.
- Давайте синхронизируемся.
Наша энергия должна быть синхронной,
дайте мне руки.
Я люблю тебя!
Дайте мне руки.
- Я так понимаю, вы это почувствовали?
- О, да.
Это наши энергии, парни.
Мы соединены.
Тоби, давай к нам,
ты нужен нам.
- Синхронься. энергия.
- Давай, мощная штука!
- Чувствуете ритм?
- О, да.
Я люблю вас, парни!
Это наш пульс!
Я так благодарен, что все мы
здесь вместе в нашу последнюю поездку.
Давай все, давайте закроем глаза
и давайте насладимся этим,
не как шесть существ, а как одно.
Как одно, как одно целое.
Мы должны двигаться
в будущее как одно.
- Одно целое.
- С прошлым покончено.
Черт!
- Черт!
- Блин! Что произошло?
- Слезь, слезь с моей ноги!
- Твою мать!
Все в порядке?
Нет, я не в порядке!
Я совершенно не в порядке!
Черт, блин!
- Откуда она у тебя?
- Он ударился головой о руль!
- О, черт.
- Он живой.
Ваш друг получил сотрясение
второй степени и глубокий порез.
- Значит, он будет жить?
- Да.
Он должен остаться здесь
на 48 часов для наблюдения. Он здесь.
У меня зрачки расширены?
Не пались, иди.
- Думаешь, она знает?
Вот блин, чувак.
Эй. Тоби.
- Как ты, приятель?
- Эй, брат. Ну как ты?
- Парни, я чертовски облажался.
- Нет, не нужно мне было отвлекать тебя.
- Блин, не нужно было закрывать глаза.
- Ну, в этом ты прав.
Не то слово. О чем ты только думал?
- Полегче с ним, чувак, взгляни на него.
- Полегче? Он в порядке.
Да?
Да, я в порядке, но долбанный грузовик....
Да, фургон вытащили. Уйдет пару дней,
чтобы его починить,
и я думаю, это нам по карману.
Вот только не знаю про покраску.
Прежней она не будет,
но я могу попробовать.
Тебе больно?
Да, мне дали какой-то дряни,
но она, блин, не действует.
Да, я чувствую.
- Что ты делаешь?
- Рейки. Я целитель третьего уровня.
Вот черт. С ума сойти.
Ни конферансье, ни реквизита,
ни долбаных костюмов!
По-твоему, это гениальная идея,
выбросить все костюмы из окна? Дебил!
- Чувак, остынь.
- Нет, брат, это знамение, ясно?
Это знак.
Мы там, где мы и должны быть. Понятно?
Умоляю, избавь нас от своей
Ганди-хренотени, черт возьми!
В тебе столько злости, брат,
и она вся в твоей сердечной чакре,
и она чертовски токсична.
- Я даже не знаю, что это значит!
- Держите себя в руках.
Это последствие прихода.
Боже, ты чертовски прав насчет прихода.
Поездка окончена!
Я лишь хотел еще одну поездку!
Я так о многом прошу?
Ричи сейчас заплачет, потому что
жизнь вдруг сложилась не так, как хотел?
Ну ладно, мистер президент.
Можешь взять свой поганый совет
и засунуть его своим сотрудникам?
Сотрудникам? У меня один сотрудник,
и я даже не могу сделать ему полис.
Но я задницу рву,
чтобы остаться на плаву.
Так что не веди себя так,
будто у тебя одного проблемы.
Ой, да завязывай: я говорил тебе,
что поездка с нами - это чудовищная идея.
Это был целый год
чудовищных идей, брат.
Показать еще чудовищную идею?
Сейчас покажу.
Пожалуйста.
Вот тебе еще смачная чудовищная идея.
Брук сказала "нет"?
Я уже спланировал всю свою жизнь
с ней. Все было идеально расписано:
у меня был дом, собака,
"Аббатство Даунтон" по выходным,
я даже сделал предложение на пляже
с беконом, мимозами,
блинами и все такое.
И по какой-то причине, которую
я никогда не пойму,
ей было нужно что-то еще.
И я отправился в поездку с вами,
уродами, чтобы забыть об этом.
Так что будь я проклят, если
я позволю этому закончиться здесь.
Ты прав.
Ты чертовски прав.
Нельзя на этом останавливаться.
Нет. Нас ждет цунами
из долларовых купюр, папаша.
- Мы снова в деле.
- Вот именно.
И мы найдем другого
конферансье, да, Тобиас?
Вот эта энергия - совсем другое дело.
Слушайте, заберем его
на обратном пути.
Возьмем тачку напрокат.
Нам не понадобится тачка напрокат.
Ох, это еще одна чудовищная идея,
но я знаю конферансье в Саванне.
Гспода. Чем могу быть полезен?
Рим сегодня здесь?
- Вы в клубе, сэр?
- Нет.
Мы не члены клуба.
Раньше я танцевал здесь до этого.
Сделайте мне одолжение и просто
передайте мое имя Рим: Майк Лэйн,
и если, если это не поможет,
то мы больше не будем тревожить вас.
За мной.
Отдохните здесь. Я вернусь.
Здоров.
Садись там.
Малик, извини за сюрприз,
но призрак есть призрак.
Увидимся внизу через минуту, хорошо?
Мне сказали "Майк Лэйн и компания".
Кто твоя компания?
То, что осталось от Королей Тампы.
О, дай угадаю: мистер Данди Крокодил
сбежал как Гарри Гудини.
Ага. Похоже на то.
Чтобы ты знала, я занялся
своим делом три года назад.
И все же ты здесь.
Ты меня заинтриговал, Майк.
Слушаю.
Нет. Я просто был рядом и подумал
заскочить и проведать
свой любимый шоколад.
Боже, знаешь ты не меняешься, да?
Вечно отпускаешь шутки,
прежде чем просить о чем-нибудь.
Нет, я просто я смотрю,
ты превратила это место
в какой-то загородный клуб?
Можно и так сказать:
знаешь, давным-давно
в Римской империи, пока
ты платил императору налоги,
ты мог поклоняться, кому хочешь,
где хочешь, как хочешь.
У свободы была низкая цена.
Знаешь, что люди ценят больше свободы?
- Умоляю, скажи "стриптизеров".
- Нет. Красоту.
Поэтому если все, что
ты хочешь, это узреть красоту,
ты можешь любоваться
всей красотой прямо здесь.
Я лишь прошу
о небольшой месячной плате.
Ты продаешь удовольствие
за абонентскую плату?
Умница.
Что ж, позволь мне показать
тебе чем мы занимаемся?
Может, научишься чему-нибудь.
- Как ваши дела, королева?
- Хорошо.
Развлекаетесь? Вам все нравится?
Мистер Август, я хочу, чтобы вы
заботились об этой красоте, вы слышите?
- Да, мэм.
- Вот и хорошо.
Это было прекрасно, милый,
как всегда. Просто прекрасно.
Ну что, дамы,
вы хорошо проводите время?
Я так и думала.
Но, знаете, здесь всегда есть
какая-нибудь королева,
которой нужно напомнить,
насколько она красивая.
Не стесняйся. Где же ты?
Вот ты где.
Дай мне руку.
Ты знаешь, какая ты красивая?
Королевы, разве она не красива?
Ты слышишь?
Но знаешь, что?
Если ты не веришь нам
на слово, мы тебе это покажем. Хорошо?
Позволь мне представить тебе
абсолютно восхитительного
Андре.
Как тебя зовут?
Кэролайн.
Не стесняйся, это красивое имя.
Так звали мою бабушку.
Чем она занималась?
Она была первой чернокожей
владелицей магазина в штате.
Сильная женщина.
Что привело тебя сюда?
Помимо очевидного.
Я отмечаю развод.
Подружки привели тебя поразвлечься.
Вы молодцы.
Дальше я сам: Кэролайн,
ты не могла бы сесть
вот на это кресло?
Замечательно.
Последнее: что больше всего ты любишь?
- Алкоголь.
Хорошо. Алкоголь.
Мне нужно, чтобы публика тоже
участвовала - так что повторяйте за мной.
Хорошо.
Эй, Кэролайн, этот негр твой,
зай, любит она алкоголь,
но я ныть не буду, знай.
Смотрю я на тебя сейчас,
и в сердце вдруг вибрации.
Похлопайте же ей, устройте ей овацию.
Бабуля независима, ей помощь не нужна,
вот только не уверена ты,
детка, про себя.
И имя ты свое неловко говоришь.
Все так и есть, это не лесть:
твой муж - урод, ему невдомек.
Я знаю точно, ты классная очень.
Я заеду часов в восемь,
и поедем в ночь мы.
Дикий пляж, мы идем в руке рука,
кругом вода,
ты - в чем мать родила,
а я пою для тебя:
Кэролайн, мы будем с тобой вместе.
Любовь моя не канет в вечность.
Пусть знают, все ты моя.
А я твой навеки. - будь моей.
Так, я хочу, чтобы вы
сейчас хлопали, начали.
Кэролайн, мы будем с тобой вместе.
Нет, любовь моя
не канет в вечность.
И если ты моя,
то я весь твой навеки.
Будь моей.
Зачем ты здесь?
Ну, мы с парнями
ехали мимо Саванны.
И я не мог не навестить тебя.
Хорошо.
И?
Не смейся, я мы ехали на этот слет
и мы решили зажечь в последний раз,
прежде чем завязать.
Не знаю. Я подумал, будет весело.
На слет?
Ты хочешь сказать, что проделал
этот путь ко мне
ради этого дебильного слета?
Нет, слушай, слушай, я знаю.
Я просто подумал,
что нам представилась
эта интересная возможность.
Нет, нет, нет,
Тебе - может быть. Но зачем мне
сдался этот слет, Майк?
Незачем. Я говорю не об этом.
Позволь мне закончить, хорошо?
Нет.
Я не общалась с тобой восемь лет
с тех пор, как ты ушел от меня.
Я ушел от тебя? Если я правильно
помню, я уехал искать работу.
А когда вернулся,
кое-кто не впустил меня в дом.
Майк с чего ты взял, что можешь
приходить сюда после стольких лет,
щелкать пальцами,
и я побегу оказывать тебе услугу?
Хорошо.
Возможно.
Я идиот, извини, я....
Говорю совершенно не это.
Неужели?
Мне не нужна от тебя услуга.
К черту этот слет.
Это всего лишь
попытка избавить нас обоих
от чувства обиды за прошлое.
И все.
О, черт.
Спасибо, Октавий.
Ты восхитителен, как обычно.
Мои королевы, подойдите.
Вы нужны мне. Вы нужны мне.
К вам на порог никогда
не являлся призрак?
Призрак из прошлого, тот,
что заставляет вас дрожать?
Мой явился сегодня. И мне нужна помощь.
Я хочу, чтобы вы помогли мне
принять решение, оставить ли
этого призрака в его могиле
или дать ему возможность
вновь воскреснуть.
Вновь воскреснуть!
Хорошо.
Сегодня у меня есть для вас подарок.
Тот, кого я знала
как Белый шоколад.
Кому-то он известен
как Супер Майк.
Проверим, до сих пор ли
так уж супер этот Майк.
Привет, красавица.
Хочешь немного поразвлечься?
- Да.
- Отлично. Присядь.
Майк?
Брось, лучше не надо.
Малик?
Да. давай, брат.
Сделай его.
Давай!
Да, детка! Да, Майк!
Покажи им класс, Майки!
Что ж значит, ты все-таки
уезжаешь опять.
Андре позаботится о вас,
он отвезет вас, куда вам нужно.
Нам уже пора.
Это было прикольно все это.
Да, это было весело.
- Рад был увидеть тебя.
- Взаимно.
Итак,
что это было?
Вы что, танцевали вместе?
Да, слушай, это....
Это очень долгая история, но я....
Мы встретили друг друга
в очень интересный период нашей жизни,
можно сказать, что мы были вместе.
- Да, круто.
- Да, мы были вместе,
до тех пор, пока
я не стал работать на Далласа. Да.
Она поможет нам или как?
Нет.
Нет, я не, я не думаю,
что она нам поможет.
Рим любит сидеть в замке.
Для этого она его и построила.
Ну что, едем по 95-ой на север, да?
Да, это прямо рядом с Чарльстоном.
Она прислала мне адрес, не знаю.
Я скажу ей, как подъедем.
- Штурман нужен?
- Да, будь добр.
Это было улетное шоу, брат.
- Спасибо.
- Я серьезно, чувак.
- Классный был вечер, не буду врать.
- Нет, это было революционно, старик.
- Иногда песни немного--
- Ты шутишь?
- Приятно слышать.
- И ты придумал все на ходу!
Рим любит, когда мы
вкладываем душу в работу.
Это заметно, я никогда такого не видел.
Ты что-нибудь
делаешь со своей музыкой?
Я пытаюсь, ну, выкладываю в Интернет.
Распространяю по социальной сети,
но это неполноценные аудиозаписи,
и очень трудно
привлечь внимание людей,
потому что столько всякого
дерьма в Интернете,
каждый день столько барахла.
Я хочу оставаться настоящим.
Да, ты хоть стараешься, приятель,
ты хоть стараешься.
Поэтому я переехал во Флориду,
если честно, чтобы заниматься музыкой.
- Серьезно?
- Да.
Я пел в "Мечтайте вместе с Микки"
в Диснейленде с 2003-го по 2005-ый.
- Что?
- Да.
Я начинал как замена для Дональда Дака,
но ко второму году я уже играл Микки.
Там я подписал агента, начал
сниматься в региональной рекламе.
Однажды я услышал объявление
о поиске танцоров,
Ну, и сам знаешь, как бывает.
Когда я занялся этим,
я думал что мне не понравится.
Но теперь, если с роликами
ничего не выгорит,
я займусь этим на стороне.
- Я серьезно.
- Ты прикалываешься.
Ты видел, сколько девчонок
я встречаю каждый день? Бесплатно.
Бесплатно! Мне не нужно платить,
нужно только петь.
И только подумай об этом.
Эти девчонки каждый день
имеют дело с мужчинами, которые
не слушают их, не спрашивают их,
что им нужно.
Их даже не спрашивают, что они хотят.
Нам нужно лишь спросить их,
что они хотят.
И когда они говорят, это прекрасно,
Мы ппямо как целители, не знаю.
Да, блин.
- В точку.
- Так и есть.
- Мы целители.
Да, мы целители.
Мы лечим их. Да, мы лечим их.
Мне это нравится.
- Спасибо, что подбросил.
- Без проблем, брат.
- Счастливо. Приятно было поболтать.
- Пока, заезжайте на обратном пути.
Ты уверен, что это здесь?
Да, я уверен, она прислала мне СМС.
Похоже, кто-то здесь
трахнул трастовый фонд.
Просто угостил ее любимым
йогуртом, мы любим жить полной жизнью.
Меган?
Ты где?
Меган!
Здесь явно действует закон привлечения.
Меган! Это Тито! Эй?
Черт.
Кто вы?
Мы друзья Меган.
Меган здесь?
Моя дочь с подругой на улице.
А вы кто?
У вас вечеринка. Мы пойдем. Значит,
Меган сейчас там, в гостевом доме?
А ну стойте.
Вы не можете войти в мой дом,
как чужаки, и не выпить за знакомство.
Проходите скорей и располагайтесь.
Что вы будете? Может, красное?
Или белое?
У нас есть виски, бурбон.
Я принесу, ладно.
Как насчет, начать с вина,
а закончить виски?
Хорошее правило.
Присаживайтесь вот здесь, смелей.
- Черт.
- Большое спасибо.
Вкусно пахнет.
- Отлично. За нас!
- За нас.
Смотрим в глаза.
Спасибо за гостеприимство, мэм.
Брось формальности.
Ты говоришь как мой бывший.
Как вас зовут?
Майк. Это Тито. Кен. Ричи.
- Эрнест.
- Эрнест. Эрнест.
Что ж, я Нэнси.
А это Мэй, Джулия, Дайен и Джессика.
- Очень приятно.
- Приятно познакомиться.
Непохоже, что вы из этих мест.
Мы из Майами.
Из Флориды.
Майами есть и в Огайо.
Мы тут проездом на пути в Мертл-Бич.
- Мертл-Бич.
- Ривьера для нищих.
Да, лучше езжайте на Киава.
- Да, я слышал, там шикарно, мэм.
- "Да, я слышал, там шикарно, мэм".
- Послушайте его!
- Я что, звучал так же?
Ты молодец!
Твою мать.
Не думайте, что я не знаю,
что вы делаете с этими девушками.
Откуда вы знаете мою дочь?
Мы познакомились с ней в Джексонвиле.
- В баре.
- В баре!
В этом вся моя дочь.
Вечно заводит новых друзей.
Ну, и чем вы занимаетесь?
- Ну, мы....
- Я....
Привет. Как дела?
- Вот вы где.
- Привет. О чем разговариваете?
Мальчики как раз собирались
сказать, чем они занимаются.
Мы....
В общем, у меня своя
мебельная компания.
Тито, он торгует йогуртом.
Замороженный йогурт, ручная работа.
Кен у нас начинающий актер
и целитель Рейки третьего уровня.
Если вам нужен врач.
Эрни у нас художник.
Они стриптизеры.
Это все объясняет.
Что же вы мне не сказали сразу,
как вошли?
Потому что неловко так кого-то
представлять, понимаешь?
Вот это подстава.
Хватит сквернословить, твою мать!
Боже мой, у меня никогда раньше
в доме не было живого стриптизера.
- Теперь есть.
- Если честно,
то правильно мы называемся -
"Короли Тампы".
Они здесь не для этого,
они просто друзья.
Конечно, нет.
Черт, Дайен, сходи-ка
и принеси нам побольше вина.
Нет, не, не волнуйтесь.
Я сама. Я принесу.
Хорошо, милая. Просто хватай
там все, что тебе покажется дорогим.
И столько, сколько поместится
в твоих маленьких руках, дорогая.
Сделаю.
У меня тоже есть руки, я помогу.
Ты индеец, Тито?
Да, по материнской линии.
Честно, я справлюсь. Но спасибо.
О, ты точно не справишься.
По тому, что я видел наверху,
нам понадобится чертов мул,
чтобы опоить их, так что я не знаю.
Понесем вместе.
Я думал, ты должна
быть в Нью-Йорке, нет?
Стой, а разве мы еще не там?
Я передумала.
Так ты окажешься на шесте, или ты
не окажешься на шесте? Потому что,
по мне, "Долли Груть на главной сцене,
готовьтесь мальчики!
Доставайте свои банкноты
и устройте ей теплый прием"
звучит довольно круто.
Обхохочешься, Клитория.
Голевой пас, не мог удержаться.
Ну, и какие планы?
- В данный момент?
- Да.
Подобрать идеальный динамит
для бочки с порохом наверху
и насладиться взрывом.
Ясно.
И что мы ищем?
Что-нибудь старое и дорогое.
Прямо как они.
Круто.
По мне, они одинаковые.
Расист
1959-ый, шато лафит. Подойдет.
Знаешь, что я понял? Этот парень
не ухаживает за собой.
Как можно ждать, что женщина будет
стричь газон если ты не хочешь
остричь кусты?
У меня есть правило:
брить каждые три дня.
- Что, правда?
- Чтоб обделаться мне, если я вру.
Извините за выражение.
- Ой, брось.
- А вот и вино!
- Целая корзина вина!
- У нас корзина вина.
Вы пропустили пару
занятных историй о мужьях.
Или бывших мужьях.
Мы с Джулией пытались
склонить Мэй и Дайен на темную сторону.
Используй силу, Нэнс.
Давай, Мэй. Твой черед.
Давай, Мэй.
Мы знаем, что не все так
чудесно в вашей спальне.
Мы никому не скажем.
Ладно. Тогда я.
Вот вам история.
Начинается.
Роджер - единственный мужчина,
с которым я спала.
- Это ужасно.
- За это вам полагается больше вина.
Да.
Я потеряла с ним девственность,
когда мне было 17, и больше никого.
Две прекрасные дочери.
Но лишь один пенис
за всю мою гребаную жизнь!
К несчастью, я была слишком
наивной, чтобы понять, что он был геем.
Мам, ты этого не знаешь.
Я знаю достаточно. Я знаю, что ему
нравилось, когда я совала палец--
Мам! Я не хочу это слышать!
- Но вы должны это услышать!
- Это не так уж плохо.
Потому что я потратила все
это на одного мужчину.
И вы ни за что
не повторите этой ошибки.
- Ладно.
- Вот почему я говорю девочкам
отрываться на полную.
И не останавливайтесь,
пока не найдете того,
от кого у вас нахрен слетит крыша.
- Мой девиз.
- Согласен.
Нэнси, это работает в обе стороны.
Думаю, у меня была довольно
насыщенная жизнь.
Но я бы с легкостью обменял ее
на то, чтобы прийти домой к жене и детям,
к тем, кто любит меня.
Эта дыра никогда не будет заполнена.
Этот корабль уплыл.
- Кажется, часть моей души умерла.
- Я люблю тебя, Эрни.
Мы с Хэнком никогда не занимались
сексом при свете.
Что?
Только мы начинаем,
как он выключает свет.
Я пыталась намекнуть,
может, дело во мне, я не знаю.
Да брось. Ни разу?
Никогда.
Он не показывает, как ты красива.
Нет, ты шикарная, ты это знаешь, да?
Я говорю не о косметике,
я говорю не о этом сосуде,
я говорю о том, что внутри .
Я разбираюсь в человеческой энергии,
и твоя чистая и нежная,
любящая и заботливая.
Если он не будет боготворить тебя,
на свете полно парней,
кто будет это делать
И я первый в очереди.
- И здесь все так считают.
- Абсолютно так.
Ты ведь знаешь об этом?
Не стесняйся меня:
скажи это, просто скажи это.
Гордись собой!
Я просто не знаю, что мне сказать ему.
Скажи ему о своей фантазии.
И пусть он выполнит ее при свете.
Если откажется,
у вас серьезные проблемы.
Ну, мы с ним,
когда мы были в колледже
и влюбились друг в друга,
мы часто слушали песню, "Хэвен".
О, блин! Да!
Люблю эту песню.
- Не подержишь?
- Да, давай!
Давайте все.
Иебе лучше?
Это прекрасно!
Вряд ли Хэнк так может.
Доктор прописался в этом здании.
Спасибо.
Кен! Черт!
Какого черта?
Ну, я пел ее на прослушивании.
Одну из многих.
Это супер!
Боже, как же мне нравится
этот охренительный вечер!
Я обожаю его!
Жаль мы не знали вас,
мальчики, в наше время.
По мне, это все еще ваше время.
Спасибо, Ричи.
Встань-ка.
Давай, поднимайся.
Боже мой, взгляни на себя.
Ты же просто аполлон,
чтоб меня!
О, Боже!
Только взгляни на себя:
не хочу быть грубой,
но хочешь залезть под капот.
Ясно.
Боже мой!
- Мам!
- Ой, перестань.
Ну, конечно, ты тут
в одиночку ешь торт,
там вот-вот начнется фейерверк:
ты умеешь развлекаться.
Что тут скажешь? Я люблю торт.
Ты хоть понимаешь,
что там сейчас происходит?
Эта даму сейчас ждет,
я даже не знаю, как описать это.
Лучше печенье.
Что?
- Да.
- Это долбаный клубничный торт!
Я лучше заточу упаковку печенья,
чем буду жрать это дерьмо.
- Да что это с тобой?
- Ничего, печенье - это вкусно.
Что ж я думаю, нам больше
не о чем говорить.
Слушай, если ты не хочешь
говорить об этом,
не знаю, что случилось в Нью-Йорке,
но - интуиция подсказывает мне
что лучше начать
прятать ножи подальше от тебя.
Серьезно, это же очевидно. В чем дело?
Я встретила фотографа.
В Майами на вечеринке, где работала.
Он был мил и женат и все такое.
Он взглянул на мои фотки
и сказал, что у меня талант.
Прямо с ходу предложил
работать его ассистентом.
Здорово, и он предложил место,
где остановиться,
и оказалось, что это его дом,
и его жена на время уехала?
Так, да?
Стой, ты тоже там был?
Да, но в бабском платье,
ты бы не узнала меня.
Я все-таки скажу тебе кое-что.
Возможно, бог дает тебе
второй шанс на Мертл-Бич.
Бог, который посылает тебе
парня в стрингах,
когда тебе плохо, достоин поклонения.
Или она просто знает,
что какой-то урод из Майами--
- Она?
- Да, мой бог - она.
Она может знать,
что урод из Майами украл
твою улыбку, и нужно ее вернуть.
И я могу гарантировать, что стриптизеры
вернут тебе сотни улыбок
и ты забудешь про Нью-Йорк,
и если это не сработает,
там будет три тысячи женщин,
если тебя сейчас не интересуют парни.
Звучит заманчиво.
Когда все не складывается,
немного посходить с ума
с малознакомыми друзьями
может быть полезно,
чтобы разобраться в себе.
Теперь я твой друг?
Я не даю не-друзьям,
смотреть, как я писаю.
Тоже верно.
Слушай, я обычно н
е доверяю любителям печенек.
Но я подумаю.
Заметано.
Ты подумай, Долли, а
я пока пойду и покормлю волков:
там уже пахнет кровью. Ладно?
Я Зои, если что.
Зои. Очень приятно.
Супер Майк.
Доброе утро.
- Доброе.
- Привет, брат.
- Все хорошо спали?
- Да.
Развлекайтесь.
Вы чпокнулись?
Колись, секс был?
- Да.
- Ты трахнул ее?
Она хрустальная туфелька?
Да, чувак!
Эта офигенная дама оказалась
хрустальной туфелькой?
Постой. Целиком?
У вас была сумасшедшая связь,
я чувствовал.
Я так я так рад за тебя.
Что?
Да ты издеваешься.
Ты просто прикалываешься.
- Наша тачка!
- Это ее бывшего мужа.
Она сказала, неважно, в каком
виде я верну ее, главное, чтобы вернул.
Я не знал, что она
замужем за Шоном Кэмпом.
- Ништяк!
- Класс!
Это прекрасная машина.
Вот везуха!
Мы всех порвем в этом Мертле,
мы порвем их! Это отпад!
Господа, с приездом!
Мы ждали вас.
Миссис Дэвидсон звонила нам,
улучшила ваши номера
- и забронировала конференц-зал
- Что, миссис Дэвидсон?
Я знаю кто замаслил миссис Дэвидсон.
Круто.
- Да иди ты, чтоб меня!
- Черт, да! Охренеть!
По-вашему, это нормально - заставлять
меня ждать два часа?
Это ненормально,
но мне никто не сказал.
И не говори, что я ничего
для тебя не делаю.
Я никогда этого не скажу. Даю тебе слово.
- Смотри!
- Как сам, мужик?
- Как дела, Рим?
- Как сам?
- Значит, три тысячи женщин?
- Три тысячи женщин, у тебя есть идеи?
- Да, есть пара идей.
- Они не готовы к тебе.
Они не готовы к нам.
МАКС
СКОБЯНЫЕ ИЗДЕЛИЯ
Спокойной ночи.
- Доброй ночи.
- Спокойной ночи.
Ну, и где сейчас твой йогурт?
Умираю с голоду!
Ты правда думаешь, что все получится?
- Что, с йогуртом?
- Да.
Да. Без вопросов.
Блин, я надеюсь.
Хотелось бы раскрутиться,
меня ничто так не вставляет.
Разве что быть на сцене.
Поэтому все и выгорит,
ведь ты это любишь.
Слушай, я врать не буду, это непросто.
Если ты хочешь, я на обратном пути,
я просмотрю твой бизнес-план.
Вместе просмотрим.
- Да?
- Да.
Это было бы круто.
Я понимаю, почему ты ушел.
Но и рад, что вернулся.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА СЛЕТ
СТРИПТИЗЕРОВ 4 ИЮЛЯ 2015 ГОДА,
МЕРТЛ-БИЧ
Ну что ж, гипнотизер.
Не забудь зайти
к звуковикам и осветителям.
Удачи! Дай ему ключ от шкафчика.
Следующий!
Пэрис?
Глазам своим не верю!
- Что вы здесь делаете?
- Привет.
- Обними мамочку, милый!
- Как дела?
Они всегда возвращаются.
Я отлично. Немного в шоке, потому что
Даллас не сказал мне, что вы приедете.
- Где он?
- Даллас не приедет, только мы.
- Милый у меня нет места.
- Брось, у тебя есть место для нас.
Милый, ты знаешь, как это
работает. Вы не особенные.
Особенно ты, ты же,
ты же завязал. Насколько?
- Не парься об этом.
- Пару лет?
- Ты можешь найти для нас место.
- Ты давно не танцевал. Взгляни на себя.
- Ты хотя бы в форме?
- Это как на велике кататься.
Я не знаю.
Это большой тупой Рик? Как дела?
Большой член.
- Значит, у вас нет конферансье.
- У нас есть конферансье.
У вас его нет.
Что прикажешь мне делать?
У нас есть конферансье.
Привет, красотка.
Чтоб я сдохла, твою мать!
Привет. Как поживаешь?
- Как ты поживаешь?
- Хорошо.
Есть местечко для нас?
Она научила меня всему.
Кто в десять двадцать?
"Смачные мачо"?
Хорошо.
Ради нее.
- В десять двадцать.
- Я люблю тебя.
Это денежное место: надеюсь,
вы срубите побольше деньжат.
Спасибо.
- Как колени?
- Болят.
Да? Справишься?
Скажу честно, брат, я так
не нервничал с "Бури в пустыне".
Что?
Почему я тебя так давно знаю
и не знал, что ты был в Ираке?
Не было повода.
Слушай, у нас с тобой как-то не было
возможности все обсудить.
Все хорошо?
Майк, я звонил тебе
не чтобы поиздеваться.
А потому что скучал по тебе.
Читай по клыкам:
пусть она сама решает.
- Как скажешь.
- Спокойно, парни.
Я трахнул Беллу!
Черт.
- Что там происходит?
- Дерьмо про вампиров!
Вы это видели? У них номер
из "Сумерек", и они срывают кассу!
Их фанатки как раз подросли,
так что все логично.
- Это правда.
- Да.
Что ж, ничего.
- Слушай, я не хочу облажаться, брат.
- Ты не облажаешься, чувак!
И даже если есть шанс, что мы
выйдем и наложим кучу, какая разница?
- Не говори так.
- Почему? Пофиг.
Я люблю вас, парни; эта поездка
была идиотской и восхитительной.
Не заставляйте меня тут распинаться,
мол главное не то,
как мы там выступим,
а главное, что мы сделаем
это вместе, потому что
я это только что сказал.
Вот.
Ричи, кто ты? Ты не пожарный!
Кто ты?
Я -
Король Тампы.
О, да. Кто мы?
- Короли Тампы.
- Точно! Давайте, в круг.
Давайте! Завязывайте, хорошо!
Время не брататься,
а выступать. Вы готовы?
- Да, мы готовы.
- Конечно. тогда сделаем это.
Раз, два, три.
Короли Тампы!
Мы стриптизеры. Стриптизеры!
Да, аплодисменты!
О, человек из стали
в номере про "Сумерки"!
Это было страстно! Я услышу,
как это было страстно?
Вот это классный южный прием!
Ну что ж!
Я знаю, это не соревнование,
но у вас у всех сегодня будут любимчики.
И вот один из моих любимчиков
сейчас появится на этой сцене
после небольшого отсутствия.
Волшебный супертанцор.
Его давно не было, но он вернулся.
Он связался с самим дьяволом.
И он вернулся сегодня
со своими друзьями,
чтобы развлечь ваши
прекрасные особы: встречайте их.
Ресэрекция!
Добрый вечер, друзья.
За этим вы сегодня здесь.
Взлет через пять, четыре,
три, две, одну,
зажигание.
Узрите.
Вот увидите, что мы
для вас приготовили.
Вам понравилось, дамы?
Вас это завело?
Что ж, на всякий случай,
меня зовут Рим,
и сегодня я буду
вашей ведущей.
Итак, дамы вы не против,
если буду звать вас "королевы"?
Потому что вы все до одной королевы,
и никогда не забывайте этого!
И раз мы это поняли,
вы готовы, чтобы вас боготворили?
Готовы, чтобы вас возносили?
Вы готовы ко встрече
с необычным диким зверем,
который разбудит в вас всю красоту?
Что ж, без лишних слов,
на сцене наш первый король -
Тарзан!
МОЯ БОГИНЯ!
Не знаю, как вы, королевы,
но я бы позволила этому зверю
делать со мной, что угодно, целый день!
Знаете, сколько удовольствия
от смешения противоположностей?
Взять немножко льда
и добавить чуть-чуть огня
или разбавить "да"
одной капелькой "нет".
Вы знаете, как мы любим,
когда наши короли такие нежные, и такие
твердые, если вы понимаете.
Да, Боже!
Представляю вам нашего сладкого короля
Тито!
Ну что, королевы, вкусное угощение?
Скажите, королевы, вам не надоело,
что в спальне все пытаются учить вас
как быть "хорошей женщиной"?
Что женщине говорить?
Как с женщиной нужно обращаться?
Иногда хочется, чтобы кто-то спросил,
что ты хочешь
и дал это тебе просто так.
А потом прошептал
в ушко: "Понравилось?"
У меня есть король для вас, дамы!
Король Кен!
Поаплодируйте моему другу Кену,
прошу вас, ну и голос!
Вы слышали эти высокие ноты?
Но сейчас перейдем к серьезным делам.
Возлюбленные,
мы собрались здесь в присутствии всех
танцоров стриптиза в этом полушарии:
вы делаете это каждый год,
и каждый год вы делаете это отлично.
Чтоб муж не знал
сбегаете вы в этот зал.
Можешь потрогать.
Каждая женщина
в этом зале заслужила это,
хотя бы потому, что здесь так много вас,
и так мало нас.
Кое-чего мы просто не можем.
Но сегодня мы постараемся.
Потому что все заслуживают
совсем немного участия.
Женись на мне!
Возьми меня! Умоляю! Что?
Ладно, давайте успокоимся, дамы,
потому что пришло время
поговорить о серьезных вещах.
В этом зале есть кто-нибудь
не на противозачаточных?
О, нет, я совершенно
не шучу с вами, дамы,
потому что прямо сейчас вас ждет
настоящее безумие только для взрослых!
Если вы не на противозачаточных -
указатели с надписью
"выход" слева и справа.
Всем ясно?
А сейчас мне нужны
две половозрелые женщины
для двух взрослых мужчин,
которые поднимутся на сцену.
Что?
Стойте, стойте, стойте,
я уже вижу нашу королеву.
Зои. Я слышала про тебя.
Я слышала,
ты уже взрослая, поднимайся.
Не бойся.
Подбодрите ее, королевы!
Ну же, без ненависти!
Я знаю, мы все хотим быть
на ее месте, но повезло ей.
Сегодня она наша счастливица!
Что? Да.
Красавица. Присядь.
Не волнуйся: о тебе
прекрасно позаботятся, я обещаю.
Этим двоим не нужно представление.
Боже, к кому-то вернулась улыбка!
Да.
СУПЕР МАЙК XXL